https://github.com/rublinska/Notes.git

Проект Богачек і Горшкової. Виправили вказані помилки, тепер насправді аж самим любо дивитись на свою роботу. Тепер користувач може без проблем залогінитись і вилогінитись і не буде бачити нотатки попереднього юзера. нотатки можна додавати і видаляти без кінця, не буде з'являтись помилка при видаленні останньої нотатки. Редагувати нарешті можна і першу нотатку також, під час редагування назви нотатки вона автоматично динамічно оновлюється в списку нотаток, але для того, аби зберегти всі свої зміни до бази даних потрібно натиснути кнопку, без неї зміни збережуться лише локально і лише на час вашої поточної сесії.
